KorThai Words เป็นแอปฝึกคำศัพท์ภาษาเกาหลีสำหรับผู้เรียนชาวไทย

ผู้ใช้สามารถเรียนคำศัพท์ภาษาเกาหลีระดับเริ่มต้นตามหมวดหมู่ ฝึกด้วยบัตรคำ และทบทวนด้วยแบบทดสอบแบบเลือกตอบ ข้อมูลการเรียน เช่น คำที่ชื่นชอบ คำตอบผิด และความคืบหน้าจะถูกเก็บไว้ในอุปกรณ์

ฟีเจอร์หลัก:

- เรียนคำศัพท์ภาษาเกาหลีตามหมวดหมู่
- ค้นหาด้วยคำเกาหลี ภาษาไทย การออกเสียง และคำอธิบาย
- ฝึกด้วยบัตรคำ
- แบบทดสอบคำศัพท์
- รายการคำที่ชื่นชอบ
- สมุดคำตอบผิด
- แสดงความคืบหน้าตามหมวดหมู่
- แสดงแหล่งที่มาและข้อมูลลิขสิทธิ์ในแอป

เวอร์ชันปัจจุบันทำงานแบบ local-first และไม่จำเป็นต้องเข้าสู่ระบบ
